Downloaded From MoviesMod.Org
Vay be. Şu hâline bak.
-Ne?
-Tam bir kovboy olmuşsun.
Bronz ve haşin.
Sen de bütün yazı
yeraltında geçirmiş gibisin.
Yaz okulu yüzünden
bronzlaşmaya vaktim olmadı.
-Montana nasıldı?
-İyi.
İyiydi. Çok şey öğrendim.
Beni annemin alacağını sanıyordum.
İşi çıktı.
Gidelim mi?
Wyoming'den beri bir şey yemedim.
Bayan Howard.
Stajdaki son gününüz nasıldı?
Ünlü bir avukat oldunuz mu?
Henüz değil.
Bunlar dayınıza geldi.
Hâlâ İtalya'da mı?
İspanya'da.
Bayan Howard, ziyaretçiniz var.
Selam Jackie.
Buranın hâlâ açık olması inanılmaz.
Annenle sürekli gelirdik.
-Seni hiç getirdi mi?
-Evet. Küçükken burada milkshake içerdik.
Katherine.
Neden geldin?
Yani, Silver Falls'ta her şey
yolunda mı?
Evet. Bizim açımızdan yolunda.
Ama yolunda olmayan şey…
…bu.
GALLISTON AKADEMİSİ
KAYIT FORMU
Yatılı okul bu Jackie.
İmzalayayım mı sahiden?
-Bu yüzden mi geldin?
-Elbette.
Richard'ı aradım ama Barselona'da mı?
Yazın hiç geldi mi buraya?
Arada bir.
Ama Danny bir aylığına geldi,
bir de hizmetçi ve kapıcı Al vardı.
Sorun olmadı.
Jackie, şehirde kalmak isteseydin
anlardım bence.
-Ama Vermont?
-İyi bir okul.
Ayrıca bilmem, yeni bir yer
iyi gelir diye düşündüm.
-İyi gidiyor sanmıştım. Mutlu gibiydin.
-Öyleydi. Mutluydum.
O zaman bir şey mi oldu?
Alex'le ya da başka biriyle?
Hayır, sadece…
Gitmem gerekti.
Silver Falls'tan ayrılmak istedim.
Evime, New York'a, eskiye,
her şeye geri dönmek istedim.
Ama burası artık evim değil.
Ben…
Dönünce eski arkadaşlarımdan
birkaçıyla görüştüm.
Ama her şey değişmiş.
Hayatlarımız artık çok farklı.
Eskiden Lucy'yle, annemle
ve babamla gittiğimiz
birkaç yere, Cloisters'a
ve Lincoln Center'a falan gitmeye kalktım
ama onlarsız eskisi gibi değil.
Sonra anladım ki artık
buraya ait değilim.
Hiçbir yere ait değilim.
O yüzden yeni bir yer bulmam lazım.
Sıfırdan başlamalıyım.
Birimiz bir sorun yaşadığında
annenle hep buraya gelirdik.
Birinden ayrıldığımızda
ya da dersten kaldığımızda.
Gerçi genelde ben kalırdım,
annen hiç kalmazdı.
Sonra da yeterince tereyağı,
çikolata ve sohbetle çözülmeyecek
hiçbir şey olmadığını gördük.
-İyi ki seninle konuşabiliyormuş.
-Daha çok ben konuşurdum.
Annen çok iyi bir dinleyiciydi.
"Aileni seçebilirsin" derler ya,
Angelica'yla bunu yaptık.
Hepimiz Jackie.
Ben, George, çocuklar…
Hâlâ ailen olmak istiyoruz.
Ne olduysa düzeltiriz.
Eve dönmeni istiyoruz.
Dönebilir miyim, bilmem.
Peki, ne olursa olsun yanındayım.
Vermont'a gidersen de ziyarete gelirim.
O yeşil dağları kim sevmez ki?
Senin bir evin var Jackie.
Evin biziz.
WALTER ERKEKLERİYLE HAYATIM
Savunmayı hep dumur eder.
Her şey güzel olacak.
Olmazsa söyle, tamam mı?
Tamam.
-Geri dönmekten bahsetmiş miydi?
-New York'tan döndüğümden beri konuşmadık.
Ama dönmesi iyi oldu, değil mi?
Danny, yardım eder misin?
-Hadi.
-Jackie!
-Gregory Peck'le tanışman lazım.
-Peki… Kim? Ne?
Tavuğu.
Bebekti, ben büyüttüm.
Piliçti Benny.
-Gregory dişi.
-Ne fark eder?
Yumurta istiyorsan evet.
Pekâlâ, hadi çocuklar. Yürüyün.
Kırmızı, 60!
-Isaac, buraya!
-Hadi!
Hazır ol!
Jordan!
Hadi!
-Hadi Jordan!
-Sağ ol ya.
Koş!
-Jordan!
-Buraya!
Jordan!
Muhteşem.
-Güzel.
-Selam!
Selam.
Jackie!
Hoş geldin.
-Çok özledim.
-Ben de seni.
Sağ ol George.
Selam Parker.
-Selam Jackie. Eve hoş geldin.
-Seni görmek güzel.
Evet.
Seni de.
Sonra bitiririz.
-Tamam, ben yerleşeyim.
-Bir şey lazım olursa haber ver.
Nasıl geçti?
Yani, sonuçta geldi.
Niye gitmiş?
Söylemedi ama Alex ve Cole'la ilgili
bir şey olduğunu biliyoruz.
-Evet, umarım çözerler.
-Bence onunla daha çok vakit geçirmeliyim.
Ona göz kulak oluruz.
-Hepsine göz kulak olacağız.
-Çay ister misin?
-Evet, lütfen.
Gönderecektim ama dönersin diye
burada tutmaya karar verdim.
Sağ ol Nathan.
Seni çok özledik. Skylar da özledi.
-O nasıl?
-Yani… Sky işte.
Ya Grace?
Yazın onunla pek görüşemedik.
Zabar'dan mini babka çöreği
getirdiğini söyle.
-Hayatımda yediğim…
-Yediğin en iyi şey mi?
Evet, biliyorum.
Döndüğünden beri anlatıyor.
-Tek onu değil.
-IFC'deki filmler de var.
Tabii ya. Dördüncü Cadde'deki
lokantanın eggs benedict'i,
Jane's Atlıkarıncası, Roosevelt Adası…
Ama çok güzel.
Unutmadım.
Teşekkürler. Şahane.
-Tadına bakayım mı?
-Olmaz. Benim onlar.
Vay be. Dönmene sevindim Jackie.
New York aşkını beraber yaşarsınız.
Hey!
Özlüyor musun?
Evet.
Evet, özlüyorum ama evde olmak da güzel.
Richard gitmene üzüldü mü?
Sanırım. Ama çok meşguldü.
O yüzden Vermont'a gitmeyip
buraya gelmeme sevindi.
Ya sen?
Sen buraya geldiğine sevindin mi?
Burası çok tanıdık gelse de
evimmiş gibi gelmiyor.
Henüz yani.
Gitmen herkesi
çok üzdü.
Ama dönmene de çok sevindiler.
Herkes mi?
Evet, bazılarının ısınması
biraz daha uzun sürebilir.
İyi olacak.
İyi misin P?
Veda bile etmedi.
Kendince sebepleri vardı.
Onu özlemiş olman çok normal.
-Hadi. Acı bana.
-Daha iyi oynamama dayanamıyorsun.
Merhaba.
Selam.
Şey,
Montana nasıldı?
Buraya çok benziyordu.
Atlar, dağlar falan.
Alex, ben…
Sana bunu aldım.
Kitapçıdaki adam "Bilim kurgu
ve fantezi seviyorsan olay budur" dedi.
Yeni bir seri.
Teşekkürler. Artık fantezi türüyle
pek ilgilenmiyorum.
Alex, gidişimle ilgili…
-Açıklamak istiyorum.
-Sorun değil. Biliyorum.
Hata yaptım.
Öyle dememeliydim.
-Hayır, o yüzden değildi…
-Önemli değil.
Gittin ve şimdi de döndün.
Evet ama…
Bak, okuldan önce
Murphy'yi içeri almalıyım.
Peki.
Alex…
İyi miyiz?
Tabii. İyiyiz.
-Günaydın Jackie.
-Günaydın.
Selam.
Kızarmış ekmek var.
-Teşekkürler.
-Ve…
Parker'ın futbol antrenmanı
halk merkezinin parkında mı?
Evet, aynı saatte kasabanın öbür ucunda
Benny'nin yüzme dersi var.
Ben halledeyim.
-Hayır. Sorun yok.
-Ciddiyim Katherine, yardım edeyim.
-Tamam. Sağ ol.
-Lütfen.
Baksana canım.
Lockwood'da ziraat toplantısı var.
Tamam, Jordan'ı film kulübüne götürüp
Parker'ı futbola bırakırım
ve sonra dönüp Benny'yi alırım.
Benny'nin dersinin bitişine yetişemezsin.
-Bisikletle gidebilirim.
-Hayır!
Futbolun yeri niye değişti?
Geçen sene iyiydi.
Bilmiyorum.
Canım, antrenmana kadar çözemeyebilirim.
Ama takımları seçecekler.
-Evet, yumurta isteyen?
-Hallederiz.
-Ben!
-Evet ama çok cıvık olmasın.
Pardon.
Cole, Danny, biriniz Parker'ı
futbola götürür müsünüz?
Olmaz. Çalışma grubum var.
Ne?
Danny?
Tabii ama tiyatro kulübü kayıtları var
ve bugün rolleri dağıtıyorlar.
Bu ailede daha çok sürücüye
ihtiyacımız var.
-Seni bir şekilde götüreceğiz.
-Tamam.
Buldum. Will'i arayayım. Belki o götürür.
-Çocuklar, öğle yemeğiniz.
-Bugün kim yumurta toplayacaktı?
-Ben cuma yaptım.
-Ben değil.
-Sıra Jordan'da bence.
-Kes ya.
Kahvaltı etmek istiyorsanız
biri yumurta getirmeli.
-Kaçtım. Hoşça kalın.
-Ben alırım.
Yardım lazım mı?
Hayır, hallediyorum.
Teşekkürler.
Jackie, bir saniye durur musun?
Bunları Danny'ye götürmeliyim.
Buldum.
-Sağ ol.
-Evet.
Friedrich'i sulamayı unutma, tamam mı?
Friedrich mi?
Benjamin bitkim.
-Doğru.
-Ama çok sulama. Boğulmasın.
-Hepsini yazdım.
-Tamam.
Pekâlâ.
Telefon, cüzdan, pasaport, biniş kartı.
Sorun ne?
-İstemiyorum.
-Ne?
Hayır.
Tabii ki istiyorsun.
Bütün sömestr Şili'de olacaksın.
Üç ay toprağa batacaksın.
Hayalindi bu.
Benimle gel.
Hayles, bunu konuştuk.
Sen tezini yazarken ben Şili'de,
ıssızlığın ortasındaki
bir biyodinamik çiftliğinde ne yapacağım?
Evet.
Ayrıca çiftlik geliştirme işim var.
Biliyorum.
Biliyorum. Haklısın.
Seni özleyeceğim.
Ben de seni.
-Hem üç ay bile değil. Yani…
-Evet.
-Hemen döneceksin.
Seksi bir Şilili çiftçiyle
tanışmazsam tabii.
-Yok, tanışma.
-Bilmem. Söz veremiyorum.
Pekâlâ. Gitmeliyiz. Hadi.
Tamam. Bekle.
20 dakikamız var.
SILVER FALLS LİSESİ
Tanrım, Jackie!
-Merhaba! Seni çok özledim!
-Selam Grace.
Bu yaz burası çok boştu.
Annemin dua grubuna katılacaktım.
Skylar'la takılmadın mı?
Hayır. Onlar Nathan'la
aşk topu hâlindeydiler.
Ben de kilisede gönüllü oldum.
Epey bir çocuk bakıcılığı yaptım.
Bu yaz pek konuşamadık, kusura bakma.
Sorun değil.
Her şeyi anlatıp telafi edebilirsin.
Dönmek nasıl geldi? Alex'le misin?
Çünkü herkes bunu konuşuyor.
Durum biraz karışık.
Nasıl karışık?
Bir dakika.
Ne?
Will'in düğününde beni sevdiğini söyledi.
Jackie! Tanrım! Sen ne dedin?
-Hiçbir şey. İçmişti ve…
-"Ben de seni" demedin mi?
Ne diyeceğimi bilemedim.
Alex çok tatlı
ve onunla olmak çok güzeldi.
Ama sonra Cole…
Ne olmuş Cole'a?
Lucy'nin demliğini onardığını gördüm.
Şükran Günü'nden beri
saklıyormuş. Sonra da…
Sonra ne? Çay mı yaptın? Hadi ama ya!
Şey… Öpüştük.
Cole Walter'la mı öpüştün?
Jackie, tanrım. Ama sen…
Alex'le değil miydin?
Biliyor mu?
Vay be Jackie. Bu…
Biliyorum. Elime yüzüme bulaştırdım.
Cole'la mı birliktesin yani?
Hayır. Ne? Hayır.
İstiyor musun?
Grace, hayır.
Neyse, ne istediğimin bir önemi yok.
Önemli olan, herkesle aramı düzeltmek.
O ne demek? Ne yapacaksın?
Önce sürüş dersine yazılıp
ehliyet almalıyım.
-New York'lular araba sürmez.
-Artık oralı değilim.
Sonra da Alex'le aramı düzelteceğim.
Fazla karamsar.
Elbet düzelir.
Ya, tabii.
Sabahtan beri böylesin. Kim o?
-Danny.
-Danny Walter mı?
Yaz boyunca biraz mesajlaştık.
İkiz kardeşi bu konuda ne düşünüyor?
Cole Walter'ın ne düşündüğünü
gerçekten hiç takmıyorum artık.
Gir.
Jackie!
Dönmene çok sevindim. Gelsene.
-Teşekkürler.
-Otur.
Yatılı okula gitmedin, ha?
Okul transkriptlerini istedi.
Doğru. Evet.
Bilgin olsun,
dönmeye karar vermene çok sevindim.
Silver Falls çok şanslı.
Teşekkürler.
Seçmeli ders seçmekte geç kaldım.
Tamam. Bir bakalım.
-Evet. Hiç seçmeli dersin yok.
-Sürüş eğitimi istiyorum.
Üzgünüm Jackie. O ders dolu.
Çok popüler bir ders.
Hâlâ yer olan tek seçmeli ders
ahşap atölyesi.
Ne?
Şöyle düşün.
Dünyanın her zaman rafa ihtiyacı olacak.
Gelenler buraya park edip
buradan çadırlara yürüyecekler.
Çadırları çıkarsak…
Bir noktada daha fazla at
ve ahır gerekecek.
Atları ilk başta
bir süreliğine kiralayabiliriz.
Grup yemekler burada olur.
İçki ruhsatı almamız şart.
Gökyüzü seyir turlarını da
buradan yaparız.
Evet.
Harika. Belli ki işi sıkı takiptesin
ama çadırları arkadaki alana çıkarsak?
Çünkü onları orada istemiyorum.
Hem gece gökyüzü turlarını kim yaptıracak?
Biz astronomiden anlamayız.
Evet, o konuda yardım alacağız.
Bunu da konuşmamız gerek.
Çalışanlar. İki eleman demiştik
ama bence dört gerekiyor.
Dört mü?
Amacımız para kazanmak mı, harcamak mı?
Torna tezgâhının ne olduğunu
söyleyebilecek biri var mı?
Yok mu?
Peki o zaman.
Torna tezgâhı tahtayı döndürür.
Kâse, tırabzan parmaklığı,
mobilya ayağı yaparken,
yuvarlanması gereken her şeyde kullanılır.
Nasıl geçti?
Yani,
gelecek sömestr itibariyle resmen işsizim.
Bayan Elson izinden döndü,
ben de istifamı verdim
ve uzatmaları oynuyorum.
Ama şimdilik işin var, değil mi?
Yarı zamanlı.
Birinci sınıflara Drama ve Edebiyat.
Bir de gazete kulübü.
Bu da bir şey.
Birkaç ay sonra ne olacağını kim bilir?
Bak,
Londra'daki işi reddederken
işsiz kalmayı beklemiyordum.
Bak.
İşsiz değilsin sen.
İlla bir şey çıkar.
Bak,
sürekli moral vermene gerek yok.
Ama…
Sana inanıyorum
ve başarılı olacağını da biliyorum.
Tamam.
Gazetenin odasını hazırlayayım, tamam mı?
Pekâlâ, sürüş eğitimi dersindeyiz.
Ben Koç Allen.
Oturun lütfen.
Selam Alex.
Buraya oturayım mı?
Tabii, olur.
Güzel.
Araba kullanmak zordur.
-Harikaydı.
-Odaklanmalısınız.
Dikkat edin lütfen. Daha ilk gün.
BÜTÇE KESİNTİLERİ VE YIKILAN HAYALLER
Selamlar.
Merhaba.
-Selam Olivia.
-Selam.
Gazeteye katılmak istiyorum.
Ne? Neden?
Sınıf öğretmenim ders dışı aktivite
yapmamızı söyledi
ve ben de sadece müzik çalıyorum.
-Neden gazete?
-Yazmayı seviyorum ve gelişmek istiyorum.
Geçen yıl birinci sınıfım diye almadılar.
Ben de yeni editör torpil yapar dedim.
Gazete bu yıl çok iyi olmalı.
Futbol maçları ve öğrenci meclisi dışında
daha ciddi, daha derinlikli haberler
yayımlamak istiyorum.
-İlk baskıyı göstereyim mi?
-Şimdi mi? Tabii.
Okul bütçesinde büyük bir kesinti yapıldı.
Paraya sıkışınca da
ilk sanat dersleri gider.
Müzik, drama, okul sonrası aktiviteler,
hepsi tehlikede.
Ama futbol takımına dokunmazlar.
Güz balosunu iptal etmezler, değil mi?
Umarım.
Ama bu kesintiler çok önemli.
Özel bir makale yazdım.
Georgetown başvuruma ekleyeceğim.
Yardım edebilirim.
Gayriresmî yardımcın olayım mı?
Editör yardımcısı olmana daha çok var.
Gazeteye gireceksen
sevgilin değil, patronun olurum.
Tamam patron.
Girdim mi yani?
Evet. Girdin.
Çok heyecanlısın.
Evet, heyecanlıyım.
Tamam, bana şunlar arasındaki farkı…
Daha ilk gün. Öğretmesi gerek.
Amacımız o zaten.
Ne? İyi misin?
Evet. Ruby'yle yakın olmasına şaşırdım.
-Kitaplarını alacaktın hani?
-Sonra alırım.
Hayır, mümkün değil…
Çocuklar,
Hep beraber olduğumuza
çok sevindiğimi söylemek istiyorum.
Alex ve Danny, bu yaz sizi çok özledik.
Ben özlemedim. Sessizlik güzeldi.
Ve Jackie… Eve döndüğün için çok mutluyuz.
Seni özledim Jackie.
Jackie döndü!
Jackie'ye!
Jackie'ye.
Yatılı okuldan iyi, değil mi?
-Ne dedi?
-Ne?
Yatılı okula mı gidecekti?
Biraz izin istesem?
Tabii. Yemek gelene kadar.
Teşekkürler.
Selam.
Cole,
bugün Isaac'i çok iyi oynattın.
-Ben yapmadım.
-Hadi ama.
Cole Walter hamlelerini tanıyorum.
İlgini çekiyorsa
yardımcı antrenör pozisyonu hâlâ boşta.
Teşekkürler ama sanmıyorum.
Pekâlâ. İyi akşamlar.
Koç.
-Ne iyi oldu. Hoşça kal.
-Nasılsın?
YEMEK DAVETİ Mİ BU?
Danny, ne yapıyorsun?
-Sofrada telefon yasak.
-Pardon.
Döndüğünden beri
New York'lu bir kızla yazışıyor.
-Sonunda pizza geldi.
-Yürü be Danny.
Hey.
-Evet, belki sonra.
-Oğlumuz büyüyor!
-Galeta daha iyi olur…
-Yapsaydım yapardım.
Evet. Sağ ol.
Güçlenmeliyim.
Bir şey mi lazım?
Hayır, teşekkürler.
İyi misin?
Evet.
Yani, işte…
Alışma süreci.
Yazın ona ne olduğunu bilmiyorum ama…
Değişti mi?
Ama iyi anlamda değil.
Bir kızla yazışıyorum….
Açık.
Merhaba.
Sana bir bakayım dedim.
Bugün biraz zor geçti, değil mi?
Evet. Sanırım biraz zaman alacak.
Sürüş eğitimi dersi almak istedim
ama doluydu.
-Araba sürmek mi istiyorsun?
-Evet.
Ufaklıklar konusunda
size yardım etmek istiyorum.
Jackie, çok düşüncelisin.
Evet, araba süren biri daha olsa
süper olurdu ama bu senin işin değil.
Bir iş yapmasan da burası evin.
Katkım olsun, ailenin parçası olayım diye.
Zaten öylesin.
Bak, bir süreliğine de olsa,
bizimle kalmak istememen
zorumuza gitti.
Biraz alana ihtiyacın vardı, evet
ama bazıları buna bozulmuş olabilir
ve düzelmeleri zaman alabilir.
Buraya dönmenin kolay olacağını
düşündürdüysem üzgünüm.
Olmayacak.
Şimdi anlıyorum.
Ama zoru başaracak biri varsa
o da sensin.
Selam Brandon.
Benimle seçmeli ders değiştirir misin?
Olmaz. Babama yardım etmek için
ehliyet almam gerek.
Merhaba Maria.
Sürüş dersini bırakmam.
Jackie?
Ben değişirim.
Sahi mi? Emin misin?
Bisikletim var. İkinci dönem alırım.
Teşekkürler.
Evet.
Selam.
Burada çalıştığını bilmiyordum.
Sadece Bayan Levin yetişemediğinde.
Sessizlik güzel.
Seni anlıyorum.
Yardıma ihtiyacın var mı?
Hayır.
Baksana Erin.
Ben…
Seni özlediğimi yazarken
ciddiydim.
Ben de.
Selam Jackie. Hoş geldin.
Bugün çiftli gruplarla
temel sürüş ilkelerine bakacağız.
Bir yer bul.
Direksiyonu saat gibi düşünün.
Saatler size zamanı söyler
ve Alex, geç kaldın. Otur lütfen.
Dediğim gibi, kurallar değişti
ama değişmeyen tek şey, güvenliğiniz.
Mesajlaşmak, makyaj yapmak,
yemek yemek, hayal kurmak,
hepsi kazaya neden olabilir.
Kiley, değil mi?
Burada ne işin var?
Biri yarı yolda bıraktı.
Bu bir torna tezgâhı.
Şöyle yapacaksın…
Teşekkürler. Kullanmayı biliyorum.
Daha önce kullandım.
Harika.
Ters, farkında mısın?
Tabii ki.
Tamam.
Dikiz aynasına ve yan aynalara bakmalısın.
Kör noktaya baktın mı?
-El freni.
-Sen sürmek ister misin?
Bana büyükannemle
büyükbabamı hatırlatıyorsunuz.
Huzur içinde yatsın.
-Alex, konuşabilir miyiz?
-Konuşuyoruz.
-Ne oldu, söyle.
-Konuştuk ya?
Diyeceğimi dedim,
sen de veda etmeden gittin.
Ortada bir şey olmadığı aşikâr bence.
-Alex…
-Ama haklısın.
Resmî olarak ayrılmadık.
Bir beyana ihtiyacın varsa
hemen halledelim.
Ne?
Ölüm zamanı, 6 Eylül,
14.45.
Oldu mu?
-Kiles. Kiley.
-Hayranların nerede?
Ne?
Son günlerde etrafın sürekli
küçük hareminle çevrili.
Biliyorum.
Çok acayip Kiles.
Alex, asıl acayip olan
senin herkes gibi olmaktan
memnun olman.
Ne var yani?
Belki de sahiden memnunumdur.
Belki sen de sıra dışı olmak için
bu kadar kasmasan sürekli öfkeli olmazsın.
Sürekli öfkeli değilim.
Sahi mi? Niye sürüş dersini bıraktın?
Bu yüzden Jackie'yle eşleştik.
Derse birlikte kayıt olmuştuk ya?
-Evet.
İlk derse beni bir kız için ektin.
-Maria mı?
-Adı her neyse.
Bütün olay birlikte yapmamızdı
ama yapmıyoruz. Bu da senin suçun.
O yanıma oturmak istedi. Önemsiz bir şey.
Evet, haklısın Alex. Önemsiz.
Evet. Hiç öfkeli değilsin.
Parker?
Konuşabilir miyiz?
Gittiğim ve yaz boyunca
aramadığım için özür dilerim.
Seni çok özledim.
Ama artık döndüm
ve yanında olmaya çalışacağım.
Buna seni
futbol antrenmanına falan götürmek için
ehliyet almak da dâhil.
Gerçekten mi?
Özel şoförün gibi olacağım.
Ben de seni biraz özledim.
Hadi bakalım.
-İyi deneme.
-Pek sayılmaz.
Teşekkürler.
Hoşça kal.
Marangozluk tüyosu peşinde misin?
Babam aile yemeklerini pek sevmez.
Benimle sadece futbolda
ne kadar başarısız olduğumu konuşur
ve bu akşam da bununla uğraşmak istemedim.
Çok konuştum, pardon.
Seninkiler şahanedir eminim.
Büyükannemle yaşıyorum.
D! Yalnız mısın?
Gece atıştırmalığına geldim, malum.
Bana acılı pepperoni.
-Üç de gazoz.
-TJ, sakin ol.
20 dakikaya kapatıyoruz.
Hızlı yeriz.
Okuman var mıydı ya?
Evet.
-Dersler işte.
-Fen mi?
Kimya mı?
-Pizza canavarı. Üstüme bir pizza atın.
-Evet.
Ne bu mutluluk?
Yok bir şey.
Şey…
Alex ve Jackie resmen ayrılmışlar.
Duydun mu?
Yani?
Jackie'yle konuşursun belki.
Yani…
Bu yaz seni çok özledi.
Bu, verandadaydı.
Annem buraya taşıdığını söyledi.
Evet.
Odama yerleşme vakti geldi diye düşündüm.
Benden kaçmayı keser misin?
Gitme.
Alt yazı çevirmeni: Elif Günay
Downloaded From MoviesMod.Org